# Kasutusjuhend

1. - Aseta programm soovitavasse kausta

2. - login_window.py kasutamine

2.1 - Määra programmi koodis parool ja paroolihalduri "main2.py" asukoht

3. - main2.py kasutamine

4.1 - Käivita programm esimest korda, sisesta parool mida edaspidi kasutad

4.2 - Sisesta nõutud andmed, klõpsa nupul "Lisa andmed"

4.2.1 - Soovi korral genereeri soovitavate nõuetega parool

4.2.2 - Pane vähemalt ühte kasti linnuke, liuguriga sea parooli pikkus

4.3 - Andmete kätte saamiseks klõsa soovitud keskkonna tagusel nupul "Isikutunnistus"

4.4 - Seadete menüüs saad valida heleda ja tumeda režiimi vahel

4.5 - Andmete kustusamiseks klõpsa nupul "Eemalda"

4.6 - Andmed salvestuvad sulgemisel

4.7 - Taaskäivitamisel sisesta parool, mida kasutasid sammul 4.1

4.7.1 - Parooli lähtestamiseks kustuta fail "andmed.txt"   !!! HOIATUS !!! See kustutab kõik talletatud andmed!
