# Kasutusjuhend

1. - Aseta programm soovitavasse kausta

2. - login_window.py kasutamine
  2.1 - Määra programmi koodis parool ja paroolihalduri "main2.py" asukoht

3. - main2.py kasutamine
  3.1 - Käivita programm esimest korda, sisesta parool mida edaspidi kasutad
  3.2 - Sisesta nõutud andmed, klõpsa nupul "Lisa andmed"
    3.2.1 - Soovi korral genereeri soovitavate nõuetega parool
    3.2.2 - Pane vähemalt ühte kasti linnuke, liuguriga sea parooli pikkus
  3.3 - Andmete kätte saamiseks klõpsa soovitud keskkonna tagusel nupul "Isikutunnistus"
  3.4 - Seadete menüüs saad valida heleda ja tumeda režiimi vahel
  3.5 - Andmete kustusamiseks klõpsa nupul "Eemalda"
  3.6 - Andmed salvestuvad sulgemisel
  3.7 - Taaskäivitamisel sisesta parool, mida kasutasid sammul 4.1
    3.7.1 - Parooli lähtestamiseks kustuta fail "andmed.txt"   !!! HOIATUS !!! See kustutab kõik talletatud andmed!
